# Лари стартап

**Категория:** Черновики|Церен Церенов (черновики)

**Дата:** 2024-04-13

**URL:** http://systemsworld.club/t/lari-startap/11400/1

---

Три области интересов:
1. Для кого и какие проблемы — желание быстрее расти, решать свои проблемы, прогрессировать, карьера, деньги и тп.
2. Для этого мы предлагаем быстрее учиться за счет профессионального мастерства ученика. Как это работают? За счет творческого конвейера.
Бот - это преподаватель, который учит водить автомобиль, это продавец, мотиватор, помощник экозортекса, менеджер, роль навигатор когда появился гонщик.
3. Как сделать это мастерство? Через курс и бот ИИ.